产妇 你要保持清醒
快到了 请再忍一会儿
产妇 你要保持清醒 清醒
集中一下 很好 来
来
很好 很好
深呼吸再来一次 一...
再加把劲儿呼吸
哎哟 哎呦 哎呦 真漂亮
哎呦 怎么这么漂亮
夏俐啊 孩子太可爱了
要不要抱给你瞧瞧
到妈妈那边去吧 去妈妈那边
我的宝贝啊
妈妈
妈妈 妈妈
妈呀
您好 我39岁了 但仍然没男友
昨天没有 今天也没有
明天估计也不会有
触不到的缘分
爱情对我而言 成了不会发生的奇迹
对于不放弃希望的我
请用丰盛的零食 让我看到微小的奇迹好吗
啊 张夏俐小姐
真让人感同身受
不过张夏俐小姐
你无比期盼的小奇迹出现啦
饼干名店	哒档哒档送你一箱零食
吼吼吼吼
张夏俐 39岁 未婚
有过性行为吧
是
2010年温哥华奥运会那阵子
10年前的话
那就不是近期了啊
呃 我一直都在相亲
你上次来月经是什么时候
一个月之前
呃 这几天快来了
我最近严重痛经
上个月痛到差点晕倒
我还被送到急诊室来着
那你怎么没做检查啊
昼夜不分忙工作啊
哎
我今天时间也很紧张
所以能否只开止痛药
然后做AMH检查呢
那就只需要做血液检查对吧
通过血中荷尔蒙浓度
可以了解卵巢的年龄
以及剩余卵子数量
您有备孕计划吗
什么时候结婚啊
不一定什么时候结婚
我这年龄 比起结婚更急着怀孕
我打算冷冻保管卵子
保留健康的卵子
直到我遇见良人
妥善妥帖保管
请问
天哪
他是在叫我吗
什么
请问附近有药店吗
药店吗
那边有哦
喂 我要报警了
喂 天哪
这里　这里　这儿有个变态
喂喂喂
警察吗
嗯　前辈
前辈你真的打算冷冻卵子吗
为什么喜欢小孩啊
我一看到小孩就难受极了
为什么讨厌小孩啊
我光看着小孩就喜欢极了
真是罕见的女性
现在谁还生孩子啊
我呢 如果我老公想要孩子
那我当初就不跟他结婚了
怎么跟不愿意生孩子的男人结婚啊
哦　在那边
哪个更好
嗯　这个
嗯　真好
怎么回事
我们来啦
-大家好　大家好 -大家好 大家好
你来了
哇　是波鲁鲁
波鲁鲁
朋友们 你们好
你们好
你好啊 波鲁鲁
你和朋友一起来的吗
２００３年出道之后
连续17年一直深受喜爱
你认为是什么原因呢
哦
自身的魅力　用一件事来说明
不脱帽子有什么特别原因吗
找...找到了
室长
尚熙 你不要跑 不要跑
找到了
找到了吗
他有在玩INS
对不对 这是韩利相室长吧
是啊 是韩利相
他回国了呢
他这是在干什么呢
从来没玩过INS＊
从来没尝试过法国刺绣
从来没尝试过马拉松
从来没尝试过蹦极
看来他不光有钱 还有时间
过得很精彩呢
如果真的活得精彩也好
不过你不要和夏俐提起利相
为什么
因为我想活命
大家好
哇 您来了
您好
哎呦 哎呦 你过得好吗
开心吗
我真的可以搬进去吗
我很怕夏俐呢
她要是知道你搬进去 肯定大闹一番
不过她就算知道也不能怎样
那是我的房子 又不是她的
你别担心 你做自己的事
祝你好运哦
OK
是个适合闯祸的日子
拉一拉
来 来 拉一拉 拉一拉
一直以来受了不少苦 辛苦了
现在开始要活出人样
吃顿饭
穿干净的衣裳
桃雅啊 桃雅啊
桃雅啊
爸爸给你安排个特级奶妈
我女儿一直以来都辛苦啦
哎呦 真可爱
咱这位模特会不会吃饱了就睡着
我们智律吃饱了就会笑开颜呢
哎呦 乐开花 真可爱
她想玩 所以不肯睡午觉
哎 真的是玩吃睡模式
呃 要让她习惯吃玩睡模式
这孩子是吃母乳睡觉的吧
您怎么知道
一般来讲 习惯玩吃睡的孩子都这样
而且您喝咖啡啊
混了母乳之后她晚上就睡不着了
你现在都会做育儿推理了吗
我都要不寒而栗了
真是大事不妙啊 我得断掉夜间喂奶
您只要罗列一下智律的行动规律
就能找出需要改变的地方
吃一个小时 玩两个小时 睡两个小时
规律性反复几天 就能找到育儿方法
记者小姐 看来你也得快点结婚生孩子了
哎呦 这房子不错啊
哇 一听说韩利相要回归
杂志社和各种广告都找上门
简直闹翻天了
你这就想让我回来啊
我可还没玩够呢
三年已经够了吧
画报邀请可都是顶级的哦 你要错过吗
嗯 我要错过
为什么
人家主动勾我 我反而不乐意去做了
你又不是青春期
我都来帮你搬行李了
你这样让我很有负担 快放下啦
为了得到你的承诺 都这样谄媚了呢
你跟我签合同吧
愿意签吗
不愿意
你有时间跑马拉松却没时间接我电话
你有时间飞来飞去 没时间见见我
你有时间去游乐园 没时间联系我
你有时间做针线活儿 没时间回复我短信
阿姨
人家喊阿姨 我竟然回头了
刚才那人喊你阿姨了吗
他说我和他小姨同岁
疯了吧 你又不是什么餐厅阿姨
你为什么不吭声啊 你说说他啊
我哪里说得出口啊
横竖是我自己踏入餐厅的呗
但又不能醒酒之后就突变
如果他会察言观色 应该会改正吧
两位去取材了吗
我要去参加厂商会议呢
我最近都能自己去开会了
你可真厉害 嗯
哎呦
怎么了
生理痛
我十岁开始就帮妈妈买卫生用品了
生理期可不是值得羞愧的事
我妈说那都是很自然的事
很痛吗
这里没有饮水机哦
没关系 我来 我来吧
进来 进来
不要意思 这边有一位生理痛病患
麻烦一起乘电梯 不好意思
不好意思 这位是生理痛病患
小心 小心
我们先乘电梯了哈 抱歉 抱歉
这位是生理痛病患
小心 小心
天哪 没事吧 你很痛吗
你回头看看我 你没事吗
哎 怎么办
阿姨 电梯来了
阿姨 就是现在 我们必须走
必须走 抱歉
等一下 你稍等一下
我妈咋说的来着
我妈说生理痛真的很痛呢
次长 你稍微忍一忍
生理痛要怎么办才行啊
呃 阿姨 到了
让来 请让开
哇 竟然疼到这程度吗
是你认识的人吗
啊 是The Baby的张夏俐次长
噢 一点儿没有眼力劲儿
这下前辈一辈子都要被笑话了
孝珠 你来一下
孝珠
是
这是什么
可以用中药治疗难孕什么的
他们让你这样写的吗
高院长说是要申请中药治疗专利
让我强调一下的
那也不能他让写什么就写吧
我们别被人投诉啊
我们已经被公司不重视了
那怎么办呀
这是广告组的页
我心软可是很可怕的
素允
部长
哎 吓我一跳
怎么了
干嘛这么可怕地叫我
高院长的广告一定要这样写吗
写得很好啊
对治疗难孕有卓越的效果
他们让这样写的
又是这样 因为不是他们自己写的
如果有人投诉
写这篇文章的记者是要负责任的
哎 真是
干嘛这么挑刺 张次长
他们不想做广告了
是我好不容易说服才拿下的
你协助一下吧
虽然有读者认为这是广告
但也有相信新闻而前去的读者
而且是难孕 得有多迫切啊
如果这都是骗人的
部长你会负责吗
我为什么要负责
所以我负责 不要写这个
我真的不想这样
因为广告费要有空缺了
没办法我才要跟上头报告的
那就这样吧
请进
张次长说要去掉广告
什么
韩医院的广告  我...
张次长...
张次长 起来 起来
起来 起来
张次长 不能因为我护着你就这样随便行动啊
我就是因为相信这个 才工作的
无所谓的侵犯了我们的编辑权
我才这样无所谓的进来躺着的
严格地说 张次长又不是总编
只是代替编辑
所以我替沈部长躺在这里
你想见沈部长吗 要我把她叫来吗
不不不不 不不不
生完孩子在调理身体的人 干嘛叫她啊
张次长
就是因为你这样强势 才嫁不出去的
天呐 又来
又胡说 这样下去 你会被石头打到的
知道了 我知道了
起来说吧
新闻我要去掉
但因为是编辑部负责的
你们要承担责任
好 知道了
因为是我们部门来算销售的
没有什么要说的了吧
当然
张次长跟我聊聊再走
是
啊 是
我没有跟前辈交往的想法
喂 我可是有妻儿的
就是好久没见 很开心而已
我还准备了你喜欢的洋酒
你很久没来我们工作室了吧
要不要参观一下
我看过了
是吗
旅行应该很开心吧
工作呢
得重新工作吧
怎么了
没什么
你就算休息很长时间
应该也有很多地方找你吧
就是觉得你应该赶快设立工作室吧
找工作室很难的
月租涨了很多
设备也得重新购买吧
我是为了你着想
业界整体都不是很好
跟我一起
来做这个工作室会不会比较好啊
我不要
不是有The Baby的张夏俐吗
看看你 还记得她的名字
素允 抠鼻子的孩子怎么样了
还在挖
别挖了 给我吧
孝珠你在忙什么
吸奶机
你也别费劲了 收尾吧
渊颢呢
排便训练几乎要结束了
好 也该出来了
前辈 我们能不能休息一下再做啊
快饿死了
补充点糖吧
除了吃的没有别的吗
珠宝或者服装商品券
你们知道我为了养活你们
杀身成仁 而且还卖惨
从卖惨行得通来看
您很可怜啊
我们素允有一种
可以泰然地伤害人的本事
这有什么
不过 前辈为什么没有男人啊
颜值 学历都不错啊
是眼光太高了吗
喂 你把前辈当什么了
即便如此
她可是立陷爱
随便就能陷入
简单 简单
所以 我是很简单的女人 对吧
那时是最厉害的
3秒钟爱上了工作室前面的男人
长得又多帅啊
喂
没有多帅
是那个男人在哭
我第一次流泪的男人
男人的眼泪有能拨动心弦的东西
我还以为她有神经病呢
她不是有神经病的人啊
你没见过那个眼神
我不想见
我不喜欢往上贴的女人
然后呢 有追他吗
是个疯子
不管什么男人 孩子才是问题
我明年就40了
那就赶快结婚
赶快生孩子啊
跟谁结 怎么生
参加结婚情报网站吧
是Get it 夫妇
结婚就是体质的VVIP
现在联系我的都是再婚公司
你们 不要说没用的
就找找有钱的帅哥吧
有钱的帅哥 是绝对不会和 年纪大的女人交往的
没错 没错
不会交往的
崔孝珠
我觉得你是不懂
我现在想找普通的男人都不容易
在39岁 你遇到了一个感觉还不错的男人
一般是别人家的男人
或者就已经死了
不过最近也没人结婚吧
你可以一直一个人 帅帅的
是啊
我有个朋友也是 她也不谈恋爱
说为了恋爱和结婚献出一切
确实是看着不太舒服
那么 我确实是赶不上潮流
确实是
现在的一代都不能理解
你最讨人厌
不是
也许问题来自于过于追求婚姻与生育
好累啊 实在是太累了
我给你们讲一个可怕的故事吧
我就是你们的未来
为什么
凭什么是我们的未来
看看吧
新的主编是未婚吧
虽说是想要和新妈妈有所共鸣
不过一看就是未婚
未婚怎么能做育儿杂志呢 能懂什么
未婚还能做育儿杂志记者吗
妈妈是当不了记者的 加班还多 不能按时回家
杂志上说的倒是没错
不过自己养养看看吧 是做不到的
在文字上养孩子和现实 是完全不同的
你是不会知道 你没有带过孩子
张次长 去Unique或者The House工作
你觉得怎么样
你在The baby工作得也太久了
等沈部长回来了 你什么时候可以升职
就算总编的位置空出来了 也不太会考虑你的
你也清楚 The baby的总编
不会交给未婚的人
我这辈子都不能结婚吗
什么
我想生孩子
等谈恋爱了 我会未婚先育的
那得到什么时候
就不要在没有可能性的育儿杂志硬撑了
在可以保证总编位置的媒体
占据自己的位置吧
我都是为你考虑 才会这么说的
夏俐也清楚
她是次长 也没有机会碰到她的
该死
找到房子了吗
今天搬家了 在汉江公园附近
汉江公园
偏偏是那里
是夏俐家附近
你好
快来吧
进来吧
你还好吧
老板随便是什么
是今天的新菜品
焗秋刀鱼
腥味也不大 你尝尝吧
好
我去给你拿筷子
很不错啊
味道怎么样
挺好的 那我走了
焗秋刀鱼好了
好 我开动了
你喝我这杯 我们就要交往
如果不喝呢
那就不会再见面了 一直到死
真棒
你在这里啊
妈妈
你干什么
你来了
你怎么会在这里
我昨天搬过来了
搬过来 搬到我家了吗
是啊
你为什么会搬到我家里
我是这里的租客
瞎说什么
我妈租给你了吗
是阿姨主动让我住进来了的
不 我不知道你要住进来
累了吧 吃早饭吧
不 我不吃也无所谓
你开什么玩笑 出去
我无处可去
你是被徐郑媛抢走了房子吗
说什么 责任在她身上
我怎么会被抢走房子
借的钱 就当是赔偿金 都已经偿还了
还算是有良心 那个坏女人
是个坏女人 怎么可以那么对待我
你真是没有良心
竟还和我聊天 时隔5年才出现
就这样诺无其事地看着我
那我就不看你
其实
我和孩子两个人 真的没有活路
爸妈是让我们去美国 不过我怎么能
可以依靠的 我只有你了 朋友
这才想起来吗
徐郑媛说讨厌我的时候
你就切断了与自己朋友的联系
现在徐郑媛离开了
你就要当什么都没有发生
住在这里
我的女儿桃雅就在那个房间里
你去看她一眼 我们再说吧
你就是桃雅
好可爱 好可爱
你不给孩子洗澡吗
孩子吃东西 本来就会流一地的
这才是正常的
奶瓶怎么这么小
8个月的孩子 应该换成240毫升的
你怎么知道 我们桃雅就是8个月
你怎么就摊上了这样的爸爸
是吧 好可怜 桃雅好可怜
孩子很可爱吧
嗯 看孩子这么可爱 所以给你一天
明天把东西收拾好 离开这里
孩子明明都这么可爱才8个月大
明明就无路可去了
我今天要截稿 凌晨2点会回家
在那之前 你就把孩子留在这里自己离开吧
我要报警了 交出我的女儿
害怕了吧 那个阿姨太凶了
妈 你是载英的妈妈吧
本来是很不错的孩子
现在却是那副模样 我心里很不好受
就当吃饭的时候加一副碗筷
孩子是喝点奶粉就行
载英都快喝死了 也顺便不让他喝酒
这都做不到吗
他离婚之后 变成患者了吗
为什么我们要照顾他
知道了 我让载英离开
那你也走
干嘛赶我走
这不是你的房子 是我的
我都没有和你要租金
你还真把自己当房东了
还要我不要租客
莫不如你也离开吧
你真的是载英的妈妈吗
为什么要这么对待自己女儿
要是可以给我换个女儿
我是非常开心
挂了 妈妈还要健身呢
分娩期吗
难孕的支援也会扩大
作为年度企划 邀请难孕夫妻
从政府那里得到支援 进行手术
到最后的怀孕和分娩
把所有过程都罗列出来
还不错
那么孕妇体验
我们组长做了一个孕妇体验的意见
要是你可以接受这个意见
我觉得我会更好说服上面的人
是什么
说准爸爸做孕妇体验 就太常见了
希望由记者亲自体验
把感觉完全传递出来
这是从开会的时候开始 一直提出的
我为什么要做
你到底要不要笑
为了赚点广告费 这算什么啊
我会把你的贡献 一直流传下去的
想想肚子里的宝贝
我们来笑一笑吧
Smile
叫霹雳
晴天霹雳
这个小名也太可怕了
这个孩子是非常突然就有的
那我们就非常突然地笑笑吧
这里 这里
微笑
看这里
笑啊 笑啊
拍上了吗
怎么样
看着更年轻
怎么了
不用 我穿着回家
既然是体验 就得好好体验吧
工作室还不错啊
雇佣尚熙应该也很勉强才对
啊 因为月租 所以要新弄个店了
-刚你们说的是利相室长吧 -什么
怎么了 你们两人是怎么认识的
-不认识 -两人相亲过...
你们两人相过亲吗
也不是相亲
他可是诅咒过我前辈哦
说了让她心里难受好久的话
什么
我觉得学姐没有男人
就是因为那个诅咒
为什么非得这时候提那个人呢
我本来就累得要死
停
笑一个
以前有见过
感觉那人长得挺正常的啊
不过是个人模狗样的疯子而已
那个男人吗
韩利相 是最近最火的摄影师
比你大2岁
啊
怎么说呢 人看起来有故事哦
哎哟...难道不能有故事吗
那个年纪没有故事才更奇怪
我一眼就认出来了
你觉得行吗
哎呀 人不能太完美
人只要正常就可以了
你等一下
那你稍微等一下
等海外拍摄回来后就直接介绍你们
-知道了 -行了 那你先随意
好
待着吧 嗯
哦 你今天可是特意打扮了哦
明年终于能结婚了吗
当然
感觉那个男人适合
就一定要咬得死死的
喂 我之前提过的人 在那边呢
她怎么回事
因为太纯洁了
我答应她要给她介绍个大帅哥来着
我是独身主义者
从什么时候开始
从现在起
为什么啊
最起码得交往一年再结婚才行吧
你俩连名字都不知道好不好
就是说啊
今天打个招呼 交往个一年
明年找个时间结婚再适合不过了
我为什么要结婚
一个人生活多累啊
一个人活很舒服啊
人怎么能没家人呢
找个像朋友一样的老公过一辈子
加上2儿子2女儿
4个孩子其实最好
但我是老产 还是满足于2个吧
我的世界中不能有老婆唠叨这种事
我只要养活自己就可以了
不用被孩子抢夺自己的生活
对了 电视 是我最想独占的东西
知道了 你一定要紧盯着对方
然后获取他的视线
旁观者模式 你知道的
妈呀 真的吗
一定要好好回应哦
还有哦 拥抱的时候
偷偷摸一下
摸吗 这可是第一次见面
妈呀 前辈
碰触是最基本的
我可是因为一次碰触
跟我老公直接奔向了初吻哦
吻吗 彼此还不相爱好不好
我说...
为什么都那么急着结婚
无聊到让人想要幻灭
你当我们是原始种族吗
就知道传宗接代
哎 哎 知道了
别见了 结束
哎哟...胳膊可真是太棒了
你喜欢雪吗
嗯
我也是喜欢
秀哲室长...
应该在摄影棚里吧
我听说你是秀哲室长的大学学弟
嗯
我叫张夏俐 是The baby的记者
见到你很高兴
很高兴吗 我也是
我可是因为一次碰触
跟我老公直接奔向了初吻哦
那个我听说你拍照很好看
听说专工杂志广告人物
你在做什么呢
刚之前见到的时候印象太深
所以呢
什么
你真是胆大
如果我是坏人该怎么办
你不是坏人啊
你看起来不像坏人
我一眼就认出来了
因为一眼就认出来了
所以对我一见钟情了吗
如果你想跟我说命运之类的
我会很无语
我不过是跟你打个招呼而已
你打招呼干嘛这么露骨
如果你对我有了什么感觉
那都是荷尔蒙刺激导致的欲望
所以不要用浪漫的想象去毁了自己的脸面
所以你的意思是...
我难道对你有什么欲望 还暗示你什么了吗
你没有那么帅好不好
喂 张夏俐小姐
虽然是初次见面 但我给你个建议
如果真觉得寂寞了
你还不如养只狗了
我认出来了
我竟然认出了个疯子
有没有带两行条纹的那种款式
没有 只有这一款了
那有没有稍微带光泽 带点刺绣的那种
没有那种吗
啊 没有
啊 没有啊
竟然没什么东西
那家伙简直是自恋到像精神病啊
是啊
别担心啦
他本来就很火
所以会自己开个摄影棚的
太好了 就算偶然相遇 正好认出来了
我也要装作不认识
该死的 错过了躲开的时机
还是养只狗吧
好久...
差点说好久不见了
他说什么 跟你打招呼了吗
那个...我自己先装不认识的
前辈 你刚不是要打招呼吗
啊 肚子...
干嘛装痛啊
不是
又来了吗 很痛吗
喂 你们先走吧
我吃个药就回公司
给我吧 给我吧
真是要疯掉了
她怎么了
生理痛
啊...
走吧
没事 没事 快走吧
走吧 走吧 嗯
做得好 做得好
妈呀 哎哟
小媳妇 你的羊水破了
哎呀 这可怎么办
得赶紧去医院才行
啊 不是的 这个...
哎哟 开始阵痛了
要我叫救护车吗
-姐姐可真是 得去家庭医院才行 -不用
晚点用力 你是不是初产
不是的 这不是...
难道是二胎吗
那会不会很快就生了
是啊
这不是孩子
第三胎吗
-哎哟 -厉害啊
爱国者 爱国者啊
宝妈 赶紧去医院吧 医院
不不不 不是的
-电梯 电梯 -电梯
是误会 误会
哎哟...怎么还不来
坐扶梯吧 扶梯 嗯
快走 快
哎哟 真是急死人了
都让开 让开 要生孩子了
大叔 等一下
求你们...
这不是孩子
大叔 这孕妇开始阵痛了
-你没事吧  -没事吧
嗯 没事了
我不是大叔好不好
哎哟 你稍微忍忍
-忍一忍好不好 -不是啦
-这可怎么办 -不是
-真的不是 -快点 快点
放开我吧
求你们放开我
是这边没错
都说是这边没错了
你要去哪儿啊 去哪儿
哪里啊 哪里
都说不是了 是这边没错
不是啦 这不是孩子
-别担心 -真不是孩子
哎哟 都长得一模一样
这可怎么办
到底在哪儿呢
不是啦 不是
等下 我来帮忙吧
谢谢你
太好了 太好了
孕妇 你一定要顺产哦
你去哪个医院
你们为什么这么对我
等一下 我这就送你去
不不 没关系的
-孕妇加油 -加油
哎哟...痛死了
你没事吧 我应该去哪儿
带我去药店就可以了
啊...
啊 这可不行
我还是送你去最近的医院吧
不是啦 那个...没关系 没关系
我真的没事 慢点开 慢点 慢点...
啊啊啊啊
等一下
羊水破了
我不是说没关系的吗
知道了 知道了 对不起 对不起
她是不是马上就要生了
医生马上就来了
放开 放开 放开
什么时候开始阵痛的
真是要疯掉了
我先掀开一下
不行 不行
患者 您不能这样
不行 不行 不行 该死
真是的
好痛 好痛
这程度 她是不是已经要生了
咦
赶紧准备拍超音波
超音波吗  为什么
监护人 请您跟我来一下
监护人吗 我不是监护人
预产期是哪一天
张夏俐
你去哪儿啊
哎哟...
张夏俐
张夏俐小姐 张夏俐小姐 你没事吧
帮忙测一下血压吧
是
哎哟 怎么蹭了东西啊
不过怎么没有一次手巾呢
咦
在这里
宝宝 爸爸马上就回来 别哭哦
爸爸马上就回来
什么
怀疑是子宫内膜炎
来 卵巢中有这几个大的子宫瘤
所以应该很痛才对
你为什么会一直忍着
很不恶劣吗
这个只要做手术就好
您不是做过卵巢年龄检测吗
为了冻结卵子
张夏俐的卵巢年龄是...40岁
其实35岁以上的话
卵子的质量会下降
所以我们不推荐冻结卵子
20岁 或者30岁初期的时候冻结才对
39岁有点太晚了
难道是不可能怀孕了吗
张夏俐小姐的情况
很难采取到健康又高质量的卵子
就算冻结保管
等日后解冻 受孕的过程中也会受损
没有其他办法吗
张夏俐小姐 您的自然怀孕概率
不到7%
40岁时自然怀孕概率是5%
试管手术过了43岁 就不到10%成功率
怀孕前10周会流产的概率高达90%
那么我...就不能有孩子了吗
我生不了孩子吗
你已经很难怀孕了
而且做内膜炎手术的话
大概要做1年药物治疗 期间无法怀孕
每个月卵子数量都会减少
一年后又会如何呢
到时候就更难怀孕了
药店 我得去药店
嗯
前辈 你在哪儿呢 怎么还不来
这里是...
我也不知道
应该把衣服放哪里了才对
这里...
在这啊...
来 多吃点哦
好
不管是有钱人 还是最聪明的
都无法打败幸福的人
因为过得幸福是最难的事
妈妈希望夏俐能做到
妈妈吗
世上最幸福的人是妈妈才对
妈妈们看到宝宝总是会笑啊
孩子们都很喜欢妈妈哦
我的未来愿望是当个妈妈
张夏俐 你在这做什么呢
我在找药店 这...
不可能就这么结束啊
怎么感觉一切都结束了
不会的
你要不要跟我结婚
-=下集预告=-
即将奔四十的现在
我知道结婚和恋爱都不是努力能得到的
载英 你在旁边安慰下吧
到最后你俩凑一对也行
不 我觉得不行
我们的命运就是如此
为了报答你的礼物
要不要我给你介绍个男人
命中注定的人早晚会出现
别总在远处找
还是在身边找吧
张夏俐
你不是说我会迷恋上你的吗